# WTDraw
Альфа и омега-версия

# Как использовать
Выберите текущий инструмент в левом нижнем меню. *Непрозрачность* определяет непрозрачность нарисованных элементов.

## Линии
Зажмите **ЛКМ**, чтобы начать рисовать линию. Отпустите, чтобы завершить рисование.

## Четырёхугольники
Нажимайте на холсте **ЛКМ**, чтобы устанавливать точки четырёхугольника.

Зажимая **левый Ctrl** при рисовании вы можете приклеиваться к концам/вершинам других объектов.  
С помощью **СКМ** можно выбрать объект и двигать его вершины: либо с помощью **ЛКМ** на цветных стрелках, либо вручную в меню справа снизу.  
Выбрать объект также можно в меню справа сверху.  
Нажмите **Ctrl+A**, чтобы сбросить выделение.  
Нажмите **Ctrl+Z**, чтобы отменить последнюю **установку** или **ручное удаление объекта**. Отмены перемещения концов/вершин объектов пока нет.  
Зажимайте **ПКМ**, чтобы двигать холст, **колёсиком мыши** можно регулировать масштаб.  

## Главное меню слева сверху
Для загрузки трафарета либо введите ссылку на изображение и нажмите *Загрузить*, либо добавьте файл с компьютера при помощи кнопки *Выберите файл*.  
Под ними можно задать размер изображения. Двигать изображение пока нельзя, придётся делать это в графическом редакторе.  
Ниже располагается меню сохранения и загрузки файла редактора (для сохранения/загрузки прогресса). Пока что сохранение будет плодить новые файлы раз за разом.  
Кнопка *Экспортировать* загружает разметку прицела (*drawLines* и *drawQuads*) в **буфер обмена**. Эти блоки нужно просто добавить в файл прицела.  